Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
Lu!
उसे!
(In Surgery)
(सर्जरी में)
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Why didn't you tell me about what happened in the company?
आपने मुझे कंपनी में जो हुआ उसके बारे में क्यों नहीं बताया ?
I'm sorry, Mr. Xingchen.
मुझे खेद है, श्रीमान ज़िंगचेन।
Lu's been in there for four hours.
लू चार घंटे से वहां है।
I'm really scared something might happen to him.
मुझे सचमुच डर है कि उसके साथ कुछ हो सकता है।
Don't worry. This is the best hospital.
चिंता मत करो, यह सबसे अच्छा अस्पताल है।
He'll be fine.
वह ठीक हो जाएगा.
I'd rather it be me lying in there.
मैं तो यही चाहूँगा कि मैं ही वहाँ लेटा रहूँ।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Lu Xingchen,
लू जिंगचेन,
let Mo Li take care of his wound first, all right?
पहले मो ली को अपने घाव का ख्याल रखने दो, ठीक है?
The police are already tracking down the driver.
पुलिस पहले से ही ड्राइवर का पता लगा रही है।
Mo Li's injury looks serious.
मो ली की चोट गंभीर लग रही है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
How's he, Doctor?
वह कैसे हैं, डॉक्टर?
He's stable for now,
फिलहाल उसकी हालत स्थिर है।
but needs to be closely monitored.
लेकिन इस पर कड़ी निगरानी रखने की जरूरत है।
The patient will be moved to the ICU.
मरीज को आईसीयू में ले जाया जाएगा।
Who will sign the consent form?
सहमति पत्र पर हस्ताक्षर कौन करेगा?
I'm his wife.
मैं उसकी पत्नी हूं.
But we're not married yet.
लेकिन अभी तक हमारी शादी नहीं हुई है।
I'll sign.
मैं हस्ताक्षर करूंगा.
I'm his son.
मैं उसका बेटा हूं.
Will my dad be okay?
क्या मेरे पिताजी ठीक होंगे?
Wait for further notice.
अगली सूचना की प्रतीक्षा करें।
(Gu Liusu,)
(गु लियुसु,)
(two people you most care about are both a mess right now.)
(दो लोग जिनकी आप सबसे अधिक परवाह करते हैं, वे दोनों इस समय परेशान हैं।)
(You need to calm down.)
(आपको शांत होने की जरूरत है।)
(You must calm down.)
(तुम्हें शांत होना चाहिए.)
(Nurses' Station)
(नर्सों का केंद्र)
Alright.
ठीक है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's fine. I can do it myself.
ठीक है। मैं यह खुद कर सकता हूँ।
You haven't left?
तुम नहीं गए?
Eat something.
कुछ खाओ।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Lu Xingchen,
लू जिंगचेन,
you can't collapse.
आप ढह नहीं सकते.
Xinghan needs you now.
ज़िंगहान को अब तुम्हारी ज़रूरत है।
Yes.
हाँ।
I know.
मुझे पता है।
I'll be right outside.
मैं अभी बाहर ही रहूंगा।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
Alright.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Dad.
पापा।
You're tired, aren't you?
आप थक गये हैं, है ना?
Take a good rest.
अच्छी तरह आराम करें.
Funny, isn't it?
अजीब बात है, है ना?
I've been so busy at the office
मैं ऑफिस में बहुत व्यस्त रहा हूँ
these past few days.
पिछले कुछ दिनों से.
When I was a kid, I thought
जब मैं बच्चा था, तो सोचता था
I ate alone,
मैंने अकेले खाया,
slept alone,
अकेले सोये,
and played games alone
और अकेले खेल खेलते थे
because you all didn't like me.
क्योंकि आप सभी मुझे पसंद नहीं करते थे।
Now I know
अब मुझे पता है
I misunderstood you.
मैंने आपको ग़लत समझा.
You can hear me, right?
आप मुझे सुन सकते हैं, है ना?
Dad.
पापा।
All these years,
इतने वर्षों में,
we've never really had
हमारे पास वास्तव में कभी नहीं था
a proper
एक उचित
and heart-to-heart talk.
और दिल से दिल की बात.
How about this?
इस बारे में कैसा है?
When you wake up...
जब आप जागोगे...
Once you wake up,
एक बार जब आप जाग जाते हैं,
I will
मैं करूँगा
take over Xinghan.
ज़िंगहान पर कब्ज़ा करो।
No more screw-ups.
अब कोई गड़बड़ नहीं होगी।
I'll do anything
मैं कुछ भी करूँगा
you say.
आप बताओ।
I'm begging you, Dad.
मैं आपसे विनती करता हूं, पिताजी।
I've lost Mom.
मैंने माँ को खो दिया है.
I can't lose you too.
मैं भी तुम्हें नहीं खो सकता.
Dad.
पापा।
Please wake up.
कृपया जाग जाओ।
Please.
कृपया।
Baozhu.
बाओझू.
I'm good.
मैं अच्छा हूँ।
What's with that look?
इस नज़र से क्या मतलब है?
I'm fine, really.
मैं सचमुच ठीक हूं।
Go home.
घर जाओ.
You've been here all night.
आप सारी रात यहीं रहे हैं।
I can take care of myself.
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes.
हाँ।
Go home.
घर जाओ.
Alright.
ठीक है।
If you're fine, I'll go.
अगर तुम ठीक हो तो मैं चलूँगा।
I'm a grown-up.
मैं बड़ा हो गया हूं.
I'll take care of myself.
मैं अपना ख्याल खुद रखूंगा.
Go on.
जारी रखें।
Go.
जाना।
Come on.
चलो भी।
Don't ask me to walk you out.
मुझे बाहर चलने के लिए मत कहो.
Quick.
जल्दी।
Go on.
जारी रखें।
(I knew they were all pretending that day.)
(मुझे पता था कि वे सब उस दिन नाटक कर रहे थे।)
(But the adult's world is cruel.)
(लेकिन वयस्कों की दुनिया क्रूर है।)
(Respecting Baozhu's lie)
(बाओज़ू के झूठ का सम्मान करते हुए)
(is the only thing I can.)
(यह एकमात्र चीज़ है जो मैं कर सकता हूँ।)
You know what to do, do you?
तुम्हें पता है क्या करना है?
Yes.
हाँ।
Let me check on my wife, please.
कृपया मुझे मेरी पत्नी की जांच करने दीजिए।
Dear, you're saved.
प्रिय, आप बच गए।
We've got the money for the kidney transplant.
हमारे पास किडनी प्रत्यारोपण के लिए पैसा है ।
You must wake up.
तुम्हें जागना होगा.
(City News. Latest Update) Did you drink that night?
(सिटी न्यूज़. नवीनतम अपडेट) क्या आपने उस रात शराब पी थी?
(Earlier, the president of Xinghan Group)
(इससे पहले, ज़िंगहान समूह के अध्यक्ष )
(was hit by a car in a development area.)
( विकास क्षेत्र में एक कार ने टक्कर मार दी थी ।)
(The driver has turned himself in to the police.)
(ड्राइवर ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया है।)
(He claimed he fled the scene out of fear.)
(उन्होंने दावा किया कि वे डर के कारण घटनास्थल से भाग गये ।)
(Police tests revealed his blood alcohol level)
(पुलिस जांच से उसके रक्त में अल्कोहल का स्तर पता चला)
(exceeded the legal limit.)
(कानूनी सीमा पार हो गई.)
(The case has been identified as drunk driving.)
(मामले की पहचान नशे में गाड़ी चलाने के रूप में की गई है।)
(Currently,)
(वर्तमान में,)
(Xinghan Group's president, Lu Jianhua, remains in a coma.)
(ज़िंगहान ग्रुप के अध्यक्ष लू जियानहुआ कोमा में हैं।)
(We'll continue to bring you updates on this story.)
(हम आपको इस कहानी पर अपडेट देते रहेंगे ।)
Ms. Gu.
सुश्री गु.
Yes?
हाँ?
This is the PR plan we prepared for Xinghan.
यह वह पीआर योजना है जो हमने ज़िंगहान के लिए तैयार की है।
Please review it.
कृपया इसकी समीक्षा करें.
First, justify the demolition. Second, protect the company's image.
पहला, विध्वंस को उचित ठहराएँ। दूसरा, कंपनी की छवि की रक्षा करें।
Okay.
ठीक है।
We'll proceed with this.
हम इस पर आगे बढ़ेंगे।
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You should get some rest.
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
(The police are still investigating)
(पुलिस अभी भी जांच कर रही है)
(the man's identity.)
(आदमी की पहचान)
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪The memories of you♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪The harder I try to forget♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪The more you come back to me♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो सिर्फ़ राख है♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪गलत समय पर, मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪Does that still count as luck?♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪Look at us♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪जैसे दो ग्रह जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪Colliding across the sky♪
♪आसमान में टकराना♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪